វីដេអូនេះថ្ងៃនេះគឺអ្វី? មូលហេតុត្រូវបញ្ចេញសំឡេង
សំណេរ 1: ការនិយាយមុនពេលមួយរយៈ / ការនិយាយមុនពេលមួយរយៈ
អូ មេឃាមានភាពងងឹត
ពិតជាមែន
មេឃាមានខ្យល់ខ្មៅជាច្រើន
មួយរយៈនឹងធ្លាក់
បាទ
តើអ្នកមានកន្សែងដែរឬទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមាន
បើដូច្នេះ ចូលក្នុងកន្សែងរបស់ខ្ញុំ
អរគុណ
ខ្ញុំមានកន្សែងធំ ដូច្នេះមិនអាសិន្ធទេ
ពិតជាស្រួលណាស់
ទេ មិនអាចជួយទេ
អូ ខ្យល់ក៏ខ្លាំងឡើងហើយ
ប៉ុន្តែម៉េច
ត្រជាក់
តើយើងត្រូវរហូតពេលវេលាទេ
បាទ ត្រូវធ្វើដូច្នេះ
តើយើងរត់ទៅស្ថានីយឬ
មានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ ដូច្នេះមកដើរទៅកុះ
យល់ហើយ
អូ មួយវិញទៀត ភ្លៀងក៏ចាប់ផ្តើមធ្លាក់មកហើយ
យើងទាំងអស់គ្នាចុះយកកន្សែងមកប្រើភ្លាមៗ
សូមអរគុណ
សម្ភារៈរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
ការទុកបន្ទប់នេះអាចនឹងរងធ្លាក់ភ្លៀង ដូច្នេះខ្ញុំយកវាទៅខាងមុខ
ខ្ញុំយកវាទៅ
មិនអីចឹង មានបាន
អឺចឹង
អូអើ សូរទឹកភ្លេងបង្កើតឡើង
មានការភិតភ័យណាស់
តើអ្នកចង់ចូលទៅកាន់ហាងកាហ្វេជិតនោះដែរឬទេ?
ល្អណាស់
មីរភ្លេងខ្លាំងណាស់ យើងស្រាល់នៅទីនេះបន្តិច
មានហាងកាហ្វេថ្មីនៅជ្រុងនោះ
នៅទីនោះហើយ
បាទ/ចាស យើងទៅទៀត
ស្គ្រីបនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចទាញយកបានពីប្រអប់ព័ត៌មាន និងមតិដែលនៅលើកំពូលដោយមុនពេលយើងធ្វើការទាញយក សូមចូលចុះឈ្មោះ
សម្រង់ 2: ជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ និងតម្លៃ / ជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ និងប្រៀបធៀបតម្លៃ
អាវនេះរបស់អ្នកម៉េចដែរ?
ល្អណាស់
មានអាវក្រហម និងអាវខៀវផងដែរ។
អ្នកចូលចិត្តអាវណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តអាវក្រហម។
អាវនេះស្អប់ណាស់លើអ្នក។
អរគុណ
ចង់ទិញឬ?
មានតម្លៃខ្ពស់ណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាត់ចែង
តម្លៃប៉ុណ្ណា?
៥០០០ រៀល
មានតម្លៃខ្ពស់ណាស់
អាវពណ៌ខៀវមានតម្លៃ 3000 យ៉ែន។
មានតម្លៃថោកណាស់!
បាទ
ប៉ុន្តែអាវពណ៌ក្រហមមានរូបរាងល្អជាង។
ខ្ញុំក៏យល់ឃើញដូចគ្នាដែរ។
ចុះហើយ យើងទៅជួលអាវពណ៌ក្រហមចុះ។
ប៉ុន្តែ មិនមានលុយ មិនអាចទិញបានទេ។
ចុះយើងជួលទៅចុះ?
អឺ អាចធ្វើទេ?
បាទ មិនអីចឹងទេ។
សូមអភ័យឯង។
មិនអីចឹងទេ
ខែក្រោយនេះ ខ្ញុំពិតជានឹងបង់ប្រាក់វិញ
អាចទទួលយកបាន
អរគុណ
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានទេ?
ស្បែកជើងក៏ចាស់ហើយ ខ្ញុំចង់បានស្បែកជើងថ្មី
តើអ្នកចង់ទៅហ៊ីជួរស្បែកជើងដែរឬទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំចង់ទៅ
នៅទីនោះមានហ៊ីជួរស្បែកជើងធំមួយ
យើងទៅទៀត
តំណភ្ជាប់របស់គេនឹងមាននៅក្នុងបន្ទប់ពិពណ៌នានិងមតិដែលច្បាស់បំផុត
សំណេរទី ៣: ការអញ្ជើញទៅមើលភាពយន្ត និងការបដិសេធការអញ្ជើញ
សប្តាហ៍នេះ ថ្ងៃសៅរ៍ អ្នកមានពេលវាយនភាពឬទេ?
ថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
បាទ
មានអ្វីកើតឡើងដែរឬ?
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រទស្សនាភាពយន្តពីរសំបុត្រ
ភាពយន្តឬ?
បាទ
ភាពយន្តប្រយុទ្ធថ្មី
ល្អណាស់
តើអ្នកចង់ទៅមើលជាមួយគ្នាដែរឬ?
ខ្ញុំចង់ទៅមើល ប៉ុន្តែថ្ងៃសៅរ៍មិនអាចធ្វើទេ
អឺចឹង
ខ្ញុំមានការងាររកចំណូល ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅបាន
ម៉ោងប៉ុណ្ណា?
រហូតដល់ម៉ោង ៨ ល្ងាច
វាជារឿងអាម៉ាស់មែន
ខ្ញុំសូមអភ័យឯងចំពោះរឿងនេះ
ថ្ងៃអាទិត្យមែនឬ?
ថ្ងៃអាទិត្យគឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាក
បើដូច្នេះ ចុះថ្ងៃអាទិត្យហើយ
ទិដ្ឋភាពគឺសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រនៅទីនោះដែរឬ?
ទេ អាចមើលបានគ្រប់ពេល
អឺចឹង
ម៉ោង ១ រសៀលថ្ងៃអាទិត្យមែនឬ?
ពេលវេលានោះបានទេ
វាល្អហើយ
ខ្ញុំរង់ចាំមើល
ចង់ទៅឆ្ងួតអាហារបន្ទាប់ពីភាពយន្តទេ?
ល្អណាស់
ខ្ញុំដឹងអំពីហាងអាហារអ៊ីតាលីដែលមានរសជាតិឆ្ងុយ តាមហាងនោះទៅចុះ
ខ្ញុំរីករាយ
អើ ចុះថ្ងៃអាទិត្យម៉ោង ១២ រសៀលនៅស្ថានីយរថយន្តជួបគ្នាទេ
យល់ហើយ
កុំរើសអន់ចាំពេលវេលាឡើយ
មិនអីចឹង មានបាន
សំណេរ ៤: មូលហេតុនៃការរើសអន់ និងការសុំទោស
រើសអន់ណាស់
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំពុំទាន់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាប់?
ផ្លូវមានការកកស្ទះខ្លាំង ហើយរថយន្តជំនិះមិនអាចធ្វើចលនាបាន
មានការធ្វើអន្តរាយឬ?
បាទ មានការធ្វើអន្តរាយដ៏ធំមួយ
វាជារឿងដ៏លំបាកមួយ
ខ្ញុំសូមអភ័យឯងចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់
ត្រជាក់ឬ?
មានត្រជាក់បន្តិច
យើងទៅទិញភេសជ្ជៈក្តៅៗចុះ
អរគុណ
តើអាចប្រើកាហ្វេបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកត្រីក្រហម ដូច្នេះសូមទឹកត្រីក្រហមប្រហែលមួយការ។
យល់ហើយ
មានម៉ាស៊ីនលក់ទំនិញស្វយ័តនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញមក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
បាទ ទឹកត្រីក្រហម។
អរគុណ
ម៉ោងនៃភាពយន្តគឺម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅសល់ពេលវេលាពីរម៉ោង ដូច្នេះវាពិតជាសម្រាប់ប្រើបាន។
វាអាចរកបាន។
បាទ ខ្ញុំមានសន្តិសុខហើយ។
ខាង​មុខ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ចិត្ត​ហើយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីផ្ទះមុនពេលវេលាមួយចេញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ
មកមើលភាពយន្តជាមួយគ្នាហើយ
បាទ/ចាស យើងទៅទៀត
តើអ្នកមានសំបុត្រទិញវេជ្ជបញ្ជា?
មាន សំបុត្រនៅក្នុងកាប៉ុនរបស់ខ្ញុំ
វាល្អហើយ
សេចក្តីព្រមព្រៀង ៥ ជំងឺ / ការរាយការណ៍ជំងឺ
សួស្តី សួស្តី
សួស្តី
សូមអភ័យឯង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះសិស្ស
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាប់?
ពីព្រឹកមក ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់ ហើយមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
អ្នកមានគ្រុនឬទេ?
មាន គ្រុនខ្ញុំមាន៣៨អង្សាសេសី
នេះគ្រុនខ្ពស់ណាស់
កន្ទួលខ្ញុំឈឺផង
អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឬទេ?
មាន ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ ពីររសៀលមក
អាចជាជំងឺផ្តាសាយបាន
ខ្ញុំមិនដឹង
អ្នកបានផឹកថ្នាំឬទេ?
ខ្ញុំមិនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានថ្នាំពីមន្ទីរពេទ្យទេ។
អឺចឹង
ខ្ញុំបានផឹកថ្នាំផ្ទះហើយ។
វាអាចជាគុណវិបត្តិដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះដែរ។
ច្រើនជាការពិត ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
តើការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះមានលក្ខណៈយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅគាត់ដោយខ្លួនឯងឬ?
សូមអរគុណ
វាល្អហើយ។
អរគុណ
សូមអរគុណចុះដេកសម្រាកបន្តិចទៀត។
ថ្ងៃស្អែកក៏អាចសម្រាកបាន។
សូមកុំធ្វើការដោយកម្លាំងពេកឡើយ។
ពិតជាស្រួលណាស់
សូមអរ់ព្រះទ័យឆាប់រហ័ស។
ច្រណែន អរគុណណាស់។
ចាំតែមើល លាហើយស្អែកមកវិញនៅថ្ងៃក្រោយ។
សូមអភ័យឯងខ្លួន។
ទេសភាព ៦: មធ្យោបាយធ្វើដំណើររកស៊ីធនធានពេលវេលា / ជ្រើសរើសមធ្យោបាយដំណើរកម្មដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ក្នុងការរកស៊ីធនធានពេលវេលា
ម៉ោយមានម៉ៃដប់ម៉ែត្រហើយ។
ច្រណែន យើងត្រូវរហ័ស។
អ្នកទៅកាន់ការិយាល័យដោយមធ្យោបាយណា?
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅដោយរថយន្តហែស។
តើនៅពេលនេះចង់ដើរទៅស្ថានីយ៍ឬ?
ស្ថានីយ៍ឆ្ងាយណាស់ ដូច្នេះពេលវេលានឹងចំណាយបាន
ឡានក្រុងមិនអស់ទេ?
ឡានក្រុងក៏ចំណាយពេលដែរ
មិនមានពេលវេលាទេ ដូច្នេះចុះឡានតុកតុកទៅក់
ប៉ុន្តែម៉េច
តើចង់ឱ្យឡានតុកតុកមកឬ?
មានឡានតុកតុកនៅទីនោះ
ដៃឡើងមើល
បានឈប់ហើយ
ឡើងទៅ
អឺ ទ្វារបានបើកហើយ
សូមអញ្ជើញទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនដែល
តើនឹងទាន់ពេលវេលាទេ?
ផ្លូវទំនើបខ្លួនដូច្នេះ វាពិតជាសម្រាប់ប្រើបាន
វាល្អហើយ
តើអ្នកចេញពីផ្ទះនៅម៉ោងណា?
៧ ម៉ោង
តើអ្នកលង់ដេកមែនទេ?
បាទ
ម្សិលមិញ អត់ដេក
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ទស្សនាភាពយន្ត
ត្រេកអរឬ?
ត្រេកអរណាស់ ដូច្នេះចុងក្រោយបានមើលរហូតដល់ចុង។
សូមអភ័ព្វពេលក្រោយមកទៀត។
ច្រើនជាការពិត ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
អូ ឥឡូវនេះអញឈានដល់ការិយាល័យហើយ។
មិនយូរទេ។
តុកតុកគឺងាយប្រើណាស់។
សម្លេង 7: ជ្រើសរើសការេ និងទៅរកអាហារ / ជ្រើសរើស និងដើរទៅរកអាហារការេ
ពោះវៀនហើយ។
បាទ ត្រូវការទទួលទានអ្វីមួយ។
អ្វីដែលចង់ទទួលទាន?
ខ្ញុំចង់ទទួលទានការីជាទូទៅ
ការីឬ? ល្អមែន
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបឆ្ងឺ់ ហើយខ្ញុំតែងតែទទួលទាន
តើយើងទៅភោជនីយដ្ឋានណាទេ?
មានភោជនីយដ្ឋានមួយថ្មីនៅខាងមុខស្ថានីយ៍
តើការីរបស់ភោជនីយដ្ឋាននោះមានរសជាតិល្អឬទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានរសជាតិល្អ
យើងទៅមើលមើល
តើយើងដើរឬ?
វាជិត យើងដើរទៅ
មានម៉ឺនុជែតជាច្រើនណាស់
ខ្ញុំចង់ទទួលទានគ្រឿងកុរករជាមួយនឹងសាច់មាន់
ខ្ញុំចង់ទទួលទានគ្រឿងកុរករជាមួយនឹងបន្លែ
តើអ្នកនឹងផឹកអ្វី?
វាឆ្កួតណាស់ ខ្ញុំចង់ផឹកទឹកត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកផ្លែឈើផ្អែម
តាមពិតដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិយាយ រហូតដល់ហាងនេះមាននាន់មម៉ែតផង
បើដូច្នេះ យើងទៅជួលនាន់ផង
តើអ្នកនឹងទទួលទានអង្ករឬទេ?
ខ្ញុំធ្វើអត់បានណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលទានអង្ករ
ចង់បរិភោគច្រើនណាស់
បើចង់បរិភោគច្រើនណាស់ ព្រោះវាមានរសជាតិល្អ
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នា
មានអាហារមកហើយ
សូមអរគុណ
វាមានរសជាតិល្អណាស់
ចុះមកពេលខាងមុខទៀត
នេះគឺជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានទទួលអាហារមួយគូស្រួច
ប៉ុន្តែម៉េច
ទីបីប្រាំពីរ៖ ការលេងបាល់ទាត់នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក / ប្រព័ន្ធបាល់ទាត់ថ្ងៃឈប់សម្រាក
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក អ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលេងបាល់ទាត់ទេនីស។
អ្នកលេងបាល់ទាត់ទេនីសជារៀងរាល់សប្តាហ៍ឬ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំទៅជារៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
អ្នកចូលចិត្តលេងបាល់ទាត់ទេនីសឬ?
វាមានការរីករាយណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
អ្នកលេងបាល់ទាត់ទេនីសនៅទីណា?
មានកីឡដ្ឋាននៅក្នុងឧទ្យានក្បែរផ្ទះ។
អ្នកលេងជាមួយនរណា?
ខ្ញុំលេងជាមួយមិត្តភ័ក្តិ។
ល្អណាស់
ការកើតការភ័យខ្លាចមិនមាន ដូច្នេះកីឡាគឺល្អ។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើកីឡាណាមួយដែរ
តើអ្នកមានកីឡាដែលចូលចិត្តបែបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តហែលទឹក
បើដូច្នេះ បឹងទឹកមុខជាដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះគឺរដូវរងារ ដូច្នេះទឹកត្រជាក់
មានបឹងទឹកក្នុងផ្ទះមានដែរ
វាមានល្អមែន
វាក្តៅ ដូច្នេះមានអារម្មណ៍ល្អ
នៅពេលឈប់សម្រាកខាងមុខ ខ្ញុំនឹងទៅបឹង
តើអ្នកនឹងទៅម្នាក់ឯង?
អូនស្រីនឹងទៅជាមួយ
ចុះអូនស្រីស្រឡាញ់ហែលទឹកដែរឬ?
បាទ អូនស្រីរៀនហែលទឹក ហើយអូនស្រីហែលទឹកល្អណាស់
វាពិតជាអ្នកណាមួយ!
បន្ទាប់ពីហែលទឹក យើងតែងតែទទួលទានអាហារដែលឆ្ងុយ
អ្នកទទួលទានអ្វី?
យើងទទួលទានមីយក្រហមក្តៅ
ព្រោះវាធ្វើអោយអស់កម្លាំង មីយក្រហមគឺឆ្ងុយ
បាទ សប្តាហ៍នេះអនាគតនឹងមានការរីករាយ
សំណេរ 9: ការសិក្សាភាសាជប៉ុន និងសម្រែកអនាគត / ការសិក្សាភាសាជប៉ុន និងសម្រែកអនាគត
ការរៀនជើងវិញនៃភាសាជប៉ុនមានដូចម្តេច?
អក្សរចិនមានការលំបាកពីរបៀបហើយ ដូច្នេះកម្រិតខ្ពស់
អ្នករៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំរៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ រយៈពេល 2 ម៉ោង
អស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនជប៉ុន ដូច្នេះខ្ញុំតុបតែង
អ្នកចង់ចូលក្រុមហ៊ុនណាមួយ?
ខ្ញុំចង់ចូលក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្ត
អ្នកចូលចិត្តរថយន្តជប៉ុនដែរឬ?
វាមានរូបរាងស្អាត ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តណាស់
តើអ្នកនឹងរស់នៅប្រទេសជប៉ុនឬ?
បាទ។ ប្រទេសជប៉ុនគឺមានសុវត្ថិភាព ដូច្នេះខ្ញុំចង់រស់នៅយូរ។
ម្ហូបក៏មានរសជាតិឆ្ងុយដែរ។
សុសី និងរាមេន ខ្ញុំចង់បានណាស់។
ថ្ងៃឈប់សម្រាក អ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមើលអានីមេសុនរបស់ជប៉ុន។
តើអ្នករៀនភាសាជប៉ុនតាមរយៈអានីមេសុនឬ?
វាមានការកម្សាន្ត ដូច្នេះវាជាការរៀនដែលល្អ។
តើអ្នកចង់ទៅមើលភាពយន្តជាមួយគ្នាឬ?
ភាពយន្តអ្វី?
ខ្សែភាពយន្តអានីមេសន័ងថ្មី
ខ្ញុំរីករាយ
ខ្ញុំចង់ទៅណាស់
វានឹងជាការហ្វឹកហាត់ភាសាជប៉ុន ដូច្នេះយើងនឹងនិយាយគ្នាច្រើន
អរគុណ
ប្រសិនបើមានពាក្យដែលមិនយល់ សូមសួរមក
ខ្ញុំនឹងយកវចនាធិប្បាយទៅ ដូច្នេះមិនអាសភស់
អឺចឹង
អស់អាសុីរី!
មានការធ្វើប្រឡងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរៀនច្រើន
ខ្ញុំគាំទ្រ!
អរគុណ
សំណេរ 10: ផែនការធ្វើដំណើរ / ផែនការធ្វើដំណើរក្នុងរដូវក្តៅ
តើអ្នកនឹងទៅលេងក្នុងរដូវក្តៅមែនឬ?
ចុះ ខ្ញុំចង់ទៅដំណើរកំសាន្ត
តើអ្នកចង់ទៅទីណា?
ខ្ញុំចង់ទៅភ្នំ ឬ សមុទ្រ
តើអ្នកចង់ទៅទីណាជាង?
ថ្ងៃក្តៅណាស់ ភ្នំត្រជាក់ល្អ
ល្អណាស់
តើកោះហុកកៃដូ ដូចម្តេច?
កោះហុកកៃដូ ឆ្ងាយ ហើយថ្លៃជាង
បើដូច្នេះ ហាកូនេ ដូចម្តេច?
ហាកូនេ ល្អមែន
មានទឹកអនាម័យ អាចសម្រាកបាន
ខ្ញុំចង់ចូលទឹកអនាម័យ ដូច្នេះសូមទៅសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតមុននេះចុះ។
សណ្ឋាគារណាទេ?
សណ្ឋាគារចាស់មួយនៅក្នុងភ្នំ។
មិនថ្លៃទេឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់តាមអ៊ីនធឺណិត ដូច្នេះវាមានតម្លៃថោក។
វាមានល្អមែន
ម្ហូបក៏មានរសជាតិល្អផងដែរ។
ម្ហូបណាមួយដែលនឹងមាន?
មានម្ហូបត្រីជាច្រើនដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ត្រី ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយ។
តើនឹងទៅនៅពេលណា?
ខែក្រោយមកចាប់ពីថ្ងៃទី៥ យើងទៅចុះ
បីថ្ងៃឬ?
ចូលចិត្តខ្លីណាស់ ដូច្នេះគឺពីរថ្ងៃ
យល់ហើយ
លិខិតឡានក្រុងក៏ទិញដែរឬ?
ចូលទាំងអស់ ដូច្នេះទិញយ៉ាងឆាប់
ថ្ងៃនេះនៅស្ថានីយយើងទៅទិញ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំរីករាយណាស់ជាមួយការធ្វើទស្សនកម្ម
ខ្ញុំក៏រីករាយណាស់
សេចក្តីព្រមព្រៀង ១១: ការដោះស្រាយប័ណ្ណឥត្បិត / ការដោះស្រាយប័ណ្ណឥត្បិត
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាប់?
លិខិត​ឆ្លង​ដែន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ទេ។
អឺ ពិតហើយឬ?
បាទ វាមិនមាននៅក្នុងកាប៉ឺនរបស់ខ្ញុំទេ។
ចំហេះក្នុងកំពង់ដៃមិនទេ?
ខ្ញុំបានរកចំហេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានទេ។
អ្នកបានបោះចោលវានៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅធនាគារ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅណាទៀត?
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការនាំយកនៅហាងសាលារៀន
អ្នកចូលទៅបន្ទប់ទឹកនៅហាងដូចម្តេច?
បាទ ខ្ញុំចូលទៅបន្ទប់ទឹក
អាចជាខ្ញុំបែកចុះនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែម៉េច
យើងទៅហៅទូរស័ព្ទទៅហាងសិន
បាទ សូមអរគុណ
អូអើ
តើមានអ្នកបាត់បង់ប័ណ្ណឆ្លងដែនទេ?
……អឺ អូនឯងដឹងហើយ
យល់ហើយ
មានទេ?
ទេ មិនមានទេ
ខ្ញុំមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសវិញនៅថ្ងៃក្រោយ
វាជារឿងដ៏លំបាក
យើងទៅកាន់ស្ថានីយប៉ូលីសចុះ
ប៉ុន្តែម៉េច
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ
សូមអភ័យឯង។
អរគុណ
អុំ រង់ចាំតូចមក
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាប់?
កូតរបស់អ្នកមានកំពស់ជាងមុន
អុំ ពិតជាមែន
អុំ មានហើយ
ប័ណ្ណឥណទានប័ណ្ណឆ្លងដែនដីមួយគឺ។
វាមាននៅក្នុងកំពែងកន្សែងរបស់អាវកណ្តុរដែលជារបស់ខ្ញុំ។
បញ្ហាទាំងអស់នេះខ្ញុំគិតថាមិនសូវត្រឹមត្រូវទេ។
វាល្អហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខដុមរម្យតាមរូបភាពនេះ។
ទី 12: ការអញ្ជើញទៅកាន់សណ្ឋាគារអាហារូបករណ៍ / ការអញ្ជើញទៅកាន់សណ្ឋាគារអាហារូបករណ៍
នៅថ្ងៃសុក្រនៃសប្តាហ៍នេះ តើអ្នកមានពេលវេលាដែរឬទេ?
ថ្ងៃសុក្រឬយប់?
បាទ/ស្រី បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
មានអ្វីកើតឡើងដែរឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាទៅកាន់សណ្ឋាគារអាហារូបករណ៍ថ្មី។
ល្អណាស់
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគ្នាដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅហើយ ប៉ុន្តែថ្ងៃសុក្រដែលមានការកំណត់
អឺង អាចជាការធ្វើការពេញម៉ោងដែរ
មិនមែន ម្តាយខ្ញុំមកផ្ទះ
ម្តាយអ្នក?
បាទ មកពីជនបទមកលេង
វាគឺជារឿងដែលសប្បាយចិត្ត
បាទ រួមជាមួយការទទួលទាន
អូ ថ្ងៃសុក្រមិនអាច
ខ្ញុំសូមអភ័យឯងចំពោះរឿងនេះ
មិនអីចឹងទេ
សូមអញ្ជើញម្តងទៀត
ថ្ងៃសៅរ៍មិនទាន់បាន?
ថ្ងៃសៅរ៍គឺខ្ញុំនិងម្តាយទៅទិញទំនិញជាមួយគ្នា
ថ្ងៃអាទិត្យមិនទាន់បាន?
ថ្ងៃអាទិត្យម្តាយត្រឡប់មកវិញហើយ បាន
ចុះយើងទៅមើលភាពយន្តនៅថ្ងៃអាទិត្យមិនទេ?
ភាពយន្ត?
ភាពយន្តដែលមានការពិតប្រាកដកំពុងចាក់ផ្សាយ
ល្អមែន យើងទៅ
ចុះយើងធ្វើនៅថ្ងៃអាទិត្យល្ងាចមិនទេ
យល់ហើយ
ខ្ញុំរង់ចាំមើល
សូមអរគុណចំពោះអាហារជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
អរគុណ
សំណេរទី 13: ការប្រកាសពេលទាន់ពេលវេលា
សួស្តី សួស្តី
សួស្តី
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីណា?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍
ក្រុមហ៊ុននឹងចាប់ផ្តើមការងារក្នុងពេលខ្លីហើយ
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំនឹងមានការពនេចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាប់?
រថយន្តជិះការបានយឺត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានការពនេចិត្តប្រហែល 10 នាទី
មានការធ្វើអន្តរាយឬ?
ចាស មានគ្រោះមហន្តរាយធំមួយ ដូច្នេះរថយន្តជិះការត្រូវបានផ្អាក
វាជារឿងដ៏អាម៉ាស
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងទៅដោយរថយន្តក្រុង
រថយន្តក្រុងក៏មានការកកស្ទះផងដែរ
មានមនុស្សជាច្រើននៅខាងមុខស្ថានីយ៍ ដូច្នេះអាចមិនអាចឡើងបានទេ។
យើងនឹងដើរពីស្ថានីយ៍ទៅ។
សូមកុំធ្វើការលើសលុបសិនទៅ។
សូមកុំរត់នោះ។
ច្រកច្រឡំ ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
សន្និសីទនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
សន្និសីទម៉ោង 10 ដូច្នេះមានសុវត្ថិភាព។
វាល្អហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខដុមរម្យតាមរូបភាពនេះ។
មិនចាំបាច់រហ័សទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យឯងចំពោះរឿងនេះ។
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកណាទេ ដូច្នេះសូមកុំយកចិត្តទុកដាក់។
អរគុណ
សូមប្រយ័ត្ននឹងផ្លូវមកដែរ
ចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅយ៉ាងឆាប់បំផុត
នៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ការិយាល័យ សូមប្រាប់ខ្ញុំ
យល់ហើយ
សូមអរគុណ
អូ ខ្ញុំរង់ចាំ
សូមអភ័យឯងខ្លួន។
សម្រង់ ១៤: របាយការណ៍ជំងឺ / របាយការណ៍ជំងឺ
អរគុណដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែង
អ្វីកើតឡើងហើយ?
សំឡេងរបស់អ្នកមានភាពខុសប្លែក
ពីព្រោះខ្ញុំមានកម្តៅបីប្រាំបីអង្សាសេ ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
អាការទឹកត្រជាក់មាន ៣៨ ឬ?
នេះគ្រុនខ្ពស់ណាស់
ច្រើន ហើយខ្ញុំក៏មានការក្អកផង ហើយកណ្តាស់ខ្ញុំក៏ឈឺ
អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យហើយឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
មានមន្ទីរពេទ្យនៅជិតនេះដែរឬ?
មានមន្ទីរពេទ្យថ្មីមួយនៅមុខស្ថានីយរថយន្តភ្លើង ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
វាល្អហើយ
អ្នកអាចទទួលទានអាហារបានឬ?
ខ្ញុំមិនមានអត់អាហារ ដូច្នេះខ្ញុំមិនទទួលទានអ្វីទាំងអស់
វាល្អប្រសើរណាស់ បើអ្នកផឹកស៊ុបឬ?
ច្រើនជាងនេះ ខ្ញុំនឹងផឹកតិចមួយ
ការប្រជុំនៅព្រឹកនេះ តើលោកអាចលុបចោលបានដែរឬទេ?
មិនអីចឹង មានបាន
ខ្ញុំនឹងទៅជួយអតិថិជន ដូច្នេះសូមមានសេចក្តីសុខដុម
អរគុណ
សូមអរគុណ
ឯកសារនៅទីណា?
នៅលើតុនោលើរបស់ខ្ញុំ សូមមើលផង
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
សូមអភ័យឯងចំពោះការរំខានដែលបានកើតឡើង
សុខភាពគឺជារឿយៗ សូមផ្តល់ការថែទាំដល់ខ្លួនឯង
អរគុណ
សូមផឹកថ្នាំ ហើយដេកច្រើន
ច្រើនជាការពិត ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ស្អែកអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្ដងទៀតក្នុងល្ងាច។
ចាំខ្ញុំទីនេះ។
សូមអរគុណ
សូមថែរក្សាសុខភាពអ្នក។
សូមអភ័យឯងខ្លួន។
ប្រកបទី១៥: របៀបជ្រើសរើសអាហារថ្ងៃត្រង់ និងការសម្រេចចិត្តជាមួយហាងអាហារ / Choosing a Lunch Spot and Deciding on a Restaurant
ថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅបាយថ្ងៃត្រង់ណាទេ?
ប៉ុន្តែម៉េច
អ្នកចង់ទៅណា?
ហាងធម្មតារបស់យើងម៉េចទេ?
ហាងនោះឆ្ងាញ់មែន ប៉ុន្តែវាឃ្លាតសោះ។
ពិតជាត្រូវដើរម៉ែន។
ថ្ងៃនេះមានភ្លៀងធ្លាក់ផងដែរ ហើយខ្ញុំចង់ទៅហាងនៅជិតៗនេះ។
តើហាងអីតាលីនៅមុខស្ថានយន្តហោយយ៉ាងម៉េចទេ?
ហាងអីតាលីននោះល្អណាស់។
ហាងនោះនៅជិតស្ថានយន្ត ហើយមានរសជាតិល្អផងដែរ យើងទៅហាងនោះទៅ។
ប៉ុន្តែហាងនោះតែងតែមានមនុស្សច្រើន។
ឥឡូវនេះម៉ោង១១កន្លះហើយ ខ្ញុំគិតថានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែម៉េច
ទៅឲ្យឆាប់ទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តភីហ្សា។
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំប៉ាស្តា។
ហាងនោះមានប៊ីហ្សាទូលាយហើយ ជាងនេះសាច់ជូរក៏ច្រើន ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មាននៅកាក់បានផងដែរ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំបាយជូរអត់?
រសៀលនេះមានការងារច្រើន យើងទៅញ៉ាំអាហារជូរសិនទេ។
ល្អណាស់
យល់ព្រម។
តើយើងគួរតែកក់ទុកអត់?
អ្នកចេះលេខទូរស័ព្ទរបស់ហាងនេះអត់?
ចាំ ខ្ញុំបានស្វែងរកក្នុងអ៊ីនធឺណិតហើយ។
អញ្ចឹង សូមជួយមើលជាមួយខ្ញុំបានអេ។
អូ បើសិនខ្ញុំមើលក្នុងអ៊ីនធឺណិត ថ្ងៃនេះហាងនេះឈប់សម្រាកហើយ។
អាក់អន់ណាស់។
តើយើងនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើហាងគុយទាវនៅជិតក្រុមហ៊ុនយើងទេ? វាស្រួលណាស់!
ល្អណាស់
ហាងនោះថ្លៃហើយរហ័ស ហើយវាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ណាស់ផង។
គុយទាវរបស់វាក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
អញ្ចឹង ថ្ងៃនេះយើងទៅញ៉ាំគុយទាវទៅអីចឹង។
បាទ/ចាស យើងទៅទៀត
រឿងភាគទី ១៦: បុគ្គលិកកម្មង់ថ្មី / បុគ្គលិកកម្មង់ថ្មី
បុគ្គលិកកម្មង់ថ្មីរបស់យើងមានដូចម្តេចហើយ?
លោកតាណាក់ ហ្នឹងហ្នុង។
គាត់ប្រសើរណាស់ទៅ។
តើពិតជាទេ?
គាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
គាត់ជាមនុស្សដ៏សមរម្យ មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងចិត្តល្អណាស់។
វាល្អហើយ
ការងាររបស់គាត់ម៉េចដែរ?
គាត់ធ្វើការងារលឿន និងយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន ពិតជាជួយបានច្រើនណាស់។
អស្ចារ្យណាស់
តើគាត់នៅកំពុងយុវជនទេ?
បាទ
ឆ្នាំនេះគាត់អាយុបាន ២០ ឆ្នាំ។
យុវជនណាស់!
តើគាត់ជានិស្សិតទេ?
បាទ
គាត់បានរៀនភាសាអង់គ្លេសនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកនិយាយអង់គ្លេសបានទេ?
បាទ
អង់គ្លេសក៏និយាយបាន ចិនក៏យល់បន្តិចបន្តួច អាចថាពូកែណាស់ហើយ។
នៅពេលមានភ្ញៀវបរទេសមក វាជួយបានណាស់ហ្នឹង។
ចា៎។
ម្សិលមិញក៏និយាយជជែកជាមួយភ្ញៀវបរទេសអង់គ្លេសដែរ។
លោកតាណាកា តាមហាងហ្នឹងហើយជាតួអ្នកល្បីទេ?
បាទ
ស្រស់ស្អាត ស្រាលស្រម៉ា គិតថាគេទាំងអស់គួរស្រលាញ់បាន។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបលោកតាណាកាយាយជិបជុននេះ។
ថ្ងៃស្អែករសៀល លោកតាណាកានឹងមកធ្វើការហើយ។
អឺចឹង
ខ្ញុំថ្ងៃស្អែកនេះឈប់សម្រាក។
វាជារឿងអាម៉ាស់មែន
ថ្ងៃស្អែកលោកតាណាការចូលធ្វើការទេ?
បាទ
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនៅពីព្រឹកវិញទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងសំដែងអរគុណជូនលោកតាណា។
ទាំងពីរយើងទៅញុំាបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ!
ល្អណាស់
លោកតាណាចូលចិត្តបាយអ្វីជាងគេ?
គាត់បាននិយាយថាចូលចិត្តសាច់។
យើងទៅហាងហាំបឺរការនៅមុខស្ថានយានយកទេ?
ហាងនោះឆ្ងាញ់ ហើយថោកដែរ អស្ចារ្យណាស់!
បាទ
លោកតាណានឹងរីករាយជាក់ស្តែង។
សប្បាយណាស់មែនទេ។
បាទ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកយ៉ាងឆាប់។
ក្រោយពីនេះនឹងមានការងារច្រើនឡើង យើងត្រូវខំប្រឹងទៅជាមួយគ្នាទៅអី។
រឿងភាពទី ១៧: ការណែនាំបន្ទប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានកំណត់បន្ទប់ថ្មីរួចហើយឬនៅ?
បានហើយ យ៉ាងចុងក្រោយបានកំណត់ហើយ។
បន្ទប់របស់អ្នកមានរូបរាងដូចម្តេច?
បន្ទប់នេះជិតស្ថានីយ៍ ថ្មីនិងល្អណាស់មែនទេ។
ជិតស្ថានីយ៍វាសម្រាប់ណាស់មែនទេ។
បាន គឺតែដើរតាមជើងប្រហែលប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
នៅជិតនេះមានហាងទេ?
មានសូព័រហាងជិតៗ និងមានហាងសម្បត្តិផងដែរ ទិញឥវ៉ាន់វាស់បានស្រួលណាស់។
អស្ចារ្យណាស់!
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់ពិត្យ។
បន្ទប់ធំទេ?
ធំមធ្យមណាស់។
តម្លៃជួលថ្លៃទេ?
ទេ តម្លៃជួលថោកនិងមានអ៊ីនធឺណេតឥតគិតថ្លៃ គួរឲ្យទិញបានល្អណាស់។
វាពិតជាអ្នកណាមួយ!
នៅឯណាទេ?
នៅជិតស្រុកស៊ីនជុក។
នៅជិតការិយាល័យណាស់អេ៎។
បាទហើយ យើងអាចទៅដោយរថភ្លើងប្រមាណមួយម៉ោងបាន។
តើអ្នកនិងចុះផ្ទះពេលណា?
ខ្ញុំនឹងចុះថ្ងៃអាទិត្យទីមួយខែក្រោយ។
តើអ្នកមានសម្ភារៈច្រើនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្មានគ្រែផង គ្មានទូរទស្សន៍ផង តិចម្តងៗទេ។
តើអ្នកនិងទិញសម្ភារៈថ្មីទេ?
បាទ ខ្ញុំមានគ្រោងទៅទិញចុះចាំបាននេះថ្ងៃសៅរ៍។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អរគុណ
ប៉ុន្តែវាមិនបញ្ហាទេ ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
អីចឹងហើយ? បើល្អបំណុលរួចហើយ ខ្ញុំអាចទៅលេងបានទេ?
បាទ បាទ អាចទៅបានចំហ។
សូមមកទៅបាននៅជួបគ្នាទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឲ្យអាន។
ខ្ញុំរីករាយ
យើងនឹងធ្វើពិធីជប់ល្បែងគ្នាទេ!
ល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងយកស្រាអាប់អារម្មណ៍មកដែរ។
ខ្ញុំរង់ចាំមើល
រឿងទី ១៨: ការផ្លាស់ប្តូរការប្រជុំក្នុងរយៈពេលមានព្យុះទន្សាំ / ការផ្លាស់ប្តូរគម្រោងប្រជុំដោយសារព្យុះទន្សាំ
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះអំពីការប្រជុំថ្ងៃស្អែកនេះ។
បាទ មានអ្វីដែរ?
ថ្ងៃស្អែកនេះនឹងមានព្យុះទន្សាំមក អាចធ្វើឲ្យរថភ្លើងឈប់ដំណើរក៏បាន។
បានឃើញនៅក្នុងព័ត៌មាន។
រដូវទន្លេធំមែនទេអី។
បាទ វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
មកកាន់ក្រុមហ៊ុនវាស្របបន្ទាន់ណាស់មែនទេ។
ដូច្នេះ ការប្រជុំថ្ងៃស្អែកយើងនឹងធ្វើតាមអុនឡាញទេ?
អុនឡាញនៅ?
គិតថាវាល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់អាចចូលរួមពីផ្ទះបាន ហើយវាមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ប៉ុន្តែម៉េច
កុំប្រឹងប្រែងពេកអីទេ។
អរគុណ
ពេលវេលាប្រជុំគឺចាប់ពីម៉ោង ២ រសៀលនៅអី។
បាទ់ ពេលវេលានោះនៅដដែល។
យល់ហើយ
ឯកសារយ៉ាងម៉េចទៅហើយ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារអាយម៉ែលឲ្យនៅល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងអានមុនជួបប្រជុំ សូមជួយផ្ញើឲ្យខ្ញុំជូនពិតប្រាកដជាទូទាត់។
ត្រូវបានប្រាប់ដល់ប្រធានក្រុមហើយឬនៅ?
បាទ់ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជូនប្រធានក្រុមហើយ អ្នកអាចស្រាប់ស្រួលបាន។
អរគុណ
សូមអរគុណ
តើមានការណាត់ជួបជាមួយអតិថិជនទេ?
បាទ់ មានការណាត់ជួបនៅពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
បានលុបចោលហើយឬនៅ?
បាទ់ ដោយសារតែភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អាក្រក់ណាស់។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅផ្ទះវាល់ថ្ងៃទាំងមូល។
តើអ្នកនឹងយកកុំព្យូទ័រត្រឡប់ទៅផ្ទះដែរឬ?
បាទ វាធ្ងន់តិចម៉ាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការវា អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកវាត្រឡប់ទៅ។
ចូរប្រយ័ត្នខ្លួនអញ្ចឹងវិញទៅផ្ទះណា។
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនពេលខ្យល់ត្បែងខ្លាំង។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងបញ្ចប់ការងារមុនម៉ោងទេ។
បាទ អរគុណច្រើនណា។
អរគុណដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែង
រឿងភាព 19: កុំព្យូទ័រខូច និងវិធីដោះស្រាយ / Dealing with a Broken Computer
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាប់?
សូមអភ័យឯង។
កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំខូចហើយ។
អីចឹង?
តើពិតជាទេ?
បាទ
តាំងពីព្រឹកម្ហូនៅតែអេក្រង់ងងឹតនេះប៉ុណ្ណោះ។
វាជារឿងដ៏អាម៉ាស
បើកភ្លើងបានទេ?
បើកភ្លើងបានហើយ ប៉ុន្តែមិនឃើញអ្វីទេ។
មានបញ្ហាហើយហ្នឹង។
ឯកសារបង្ហាញថ្ងៃនេះយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅហើយ?
វានៅក្នុងកុំព្យូទ័រនោះហើយ បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំមិនអាចយកមកបានទេ។
តើអ្នកមិនបានរក្សាទុកក្នុង USB ទេ?
ធម្មតាខ្ញុំរក្សាទុកជាធម្មតា ប៉ុន្តែម្សិលមិញខ្ញុំភ្លេចបាន។
អឺចឹង
កិច្ចប្រជុំនៅពេលរសៀលថ្ងៃនេះហើយទេ?
បាទ
ខ្ញុំសូមអភ័យឯងចំពោះរឿងនេះ។
មានពេលនៅតែទៀត អត់បានបញ្ហាទេ។
អរគុណ
តើអ្នកចង់ប្រើកុំព្យូទ័រចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
បាទ
អាចឲ្យខ្ញុំខ្លះបានទេ?
បានទេ អត់បញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកមកដល់ភ្លាមៗនេះ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឯកសារម្តងទៀតឲ្យរហ័ស។
ខ្ញុំនឹងជួយ យើងទាំងពីរធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
អរគុណណាស់បានជាស្រួលណាស់។
តើកុំព្យូទ័រដែលខូចនេះ អ្នកនឹងយកទៅជួសជុលទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងឲ្យផ្នែក IT របស់ក្រុមហ៊ុនមើលជួសជុលឲ្យ។
បានជាក៏គួរធ្វើដូច្នោះនោះអាចបាន។
ប្រាកដថាទិន្នន័យនេះមិនបាត់បង់ទេបានអត់ទេ?
មានទិន្នន័យសំខាន់ៗច្រើន អញ្ចឹងខ្ញុំក៏បារម្មណ៍ខ្លាចណាស់។
បាទ
ក្រោយពីនេះខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការរក្សាទុក។
គ្រប់គ្នាក៏មានការខុសបន្ទុក អញ្ចឹងកុំបារម្មណ៍ទេ។
អរគុណចំពះការគិតប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ចាំ យើងរត់រួចរាល់រាល់ឯកសារឲ្យឆាប់ស្ទាត់ម៉ោងនេះទៅ។
បាទ
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែង។
បាតុការ ២០: ការកំសាន្តនៅចុងសប្តាហ៍ / ការរីករាយនៅសួនកំសាន្ត
ចុងសប្តាហ៍នេះ អ្នកបានធ្វើអ្វីដ៏សប្បាយរីករាយខ្លះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានទៅកន្លែងកំសាន្តជាមួយមិត្តភក្តិ។
ល្អណាស់
អាកាសធាតុក៏ល្អណាស់ដែរ។
បាទ ហាលមិនត្រជាក់ស្រាប់ និងគ្មានខ្យល់ដែរ អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានជិះរថភ្លើងយ៉ាងរហ័សទេ?
បាទ
ខ្លាចណាស់ ប៉ុន្តែគួរឲ្យសប្បាយ ខ្ញុំបានជិះរហូតបីដង។
បីដងអី?
អស្ចារ្យណាស់
មិត្តខ្ញុំចូលចិត្តរថភ្លើងយ៉ាងរហ័ស ខ្ញុំក៏ជិះជាមួយគាត់។
មានមនុស្សច្រើនទេ?
បាទ
ឯកសារបង្ហាញថ្ងៃនេះយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅហើយ?
វានៅក្នុងកុំព្យូទ័រនោះហើយ បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំមិនអាចយកមកបានទេ។
ដោយសារតែដើរច្រើន ជើងខ្ញុំក៏ឈឺហើយ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរហើយណា។
ខ្ញុំនៅផ្ទះជាអនិច្ចន្តរយ៍ហើយ។
កិច្ចប្រជុំនៅពេលរសៀលថ្ងៃនេះហើយទេ?
ខ្ញុំចង់សម្អាតផ្ទះ និងចង់អានសៀវភៅ ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនចេញទៅកន្លែងណាទេ។
តើអ្នកសម្រាកយ៉ាងស្រួលទេ?
ខ្ញុំគេងលក់ហើយ ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
វាល្អហើយ
តើអ្នកអានសៀវភៅអ្វី?
សៀវភៅអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រជប៉ុន។
មិនពិបាកទេឬ?
មានអក្សរកាន់ជីជ្រុងច្រើនបន្តិចពិបាក ប៉ុន្តែវាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណា។
វាជាការសិក្សាដ៏ល្អមែន។
បាទ
ខ្ញុំចង់បានជាងនេះទៀតក្នុងការនិយាយភាសាជប៉ុន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងខំប្រឹងប្រែង។
វាពិតជាអ្នកណាមួយ!
ថ្ងៃឈប់សម្រាកនេះ តើអ្នកចង់ទៅសាលាសិល្បៈជាមួយខ្ញុំទេ?
សាលាសិល្បៈអីចឹង?
ព្រោះមានរូបគំនូរល្បះមក អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ទៅមើល។
ល្អណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលរូបគំនូរដែរ អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ទៅ។
តើថ្ងៃអាទិត្យ អាចទៅបានទេ?
សាលាសិល្បៈនៅជិតស្ថានីយ៍រាជធានីមែនទេ?
បាទ
នៅជិត ស្អាត ហើយក៏ជាកន្លែងល្អណាស់ផងដែរ។
ខ្ញុំរង់ចាំមើល